em uma igreja aqui tem fome e sede de
Deus é uma igreja que busca e deseja a
presença de Deus Paulo diz em
Colossenses 1 26 e 27 o mistério que
esteve oculto em todos os tempos em
todas as gerações e que agora Deus quis
fazer manifestará os santos Quais são as
riquezas da Glória deste mistério o que
não foi revelado a Abraão que não foi
revelada a Daniel que não foi revelado a
Josué que não foi revelada Elias mas foi
revelada a você
Cristo
ensagem Esperança da Glória ele habita
em você aquilo que está em João 14
Versículo 16 17 eu enviei um outro
Consolador para que fique convosco para
sempre o Espírito de verdade que o mundo
não pode receber porque não o vê nem o
conhece mas vós o conhecer aí ele vai
ser uma coisa que só para nós porque a
preta e voz estará como fosco apr o em
antigo testamento apreciará como Olha o
nível que nós chegamos Parece que só de
Deus é em e com mais fora essa presença
permanente de Deus você é feia eu não
sobrenatural de Deus na sua vida pela
manifestação poderosa na sua vida em
Atos 4 31 diz assim e tendo orado
moveu-se o lugar em que estavam reunidos
E todos foram Cheios do Espírito Santo e
falavam com ousadia a palavra de Deus
presença de Deus na sua vida para te dar
poder quando tu abrir a porta onde você
tá onde você chega o ambiente multa
porque Deus chega com você e deu chega
com você a senhor que temos fome e sede
da tua presença
e se funcionou
trocar tua glória
da tua presença na vida do teu povo e